# 普雷西奥萨

## 萨尔·普雷西奥萨

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

女性

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[半精灵](Half-Elf.md "半精灵")

### 亚种

[半木精灵](Wood_Half-Elf.md "半木精灵")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

1

### 生命值

6

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在一定距离内于黑暗中视物。

- [妖精血统](Fey_Ancestry.md "妖精血统")

在对抗[魅惑](Charmed_(Condition).md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")上具有[优势](Advantage.md "优势")；不会被魔法[沉睡](Sleeping_(Condition).md)。

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开攻击范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

1

### 生命值

4

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 特性

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在一定距离内于黑暗中视物。

- [妖精血统](Fey_Ancestry.md "妖精血统")

在对抗[魅惑](Charmed_(Condition).md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")上具有[优势](Advantage.md "优势")；不会被魔法[沉睡](Sleeping_(Condition).md)。

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开攻击范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

1

### 生命值

7

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在一定距离内于黑暗中视物。

- [妖精血统](Fey_Ancestry.md "妖精血统")

在对抗[魅惑](Charmed_(Condition).md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")上具有[优势](Advantage.md "优势")；不会被魔法[沉睡](Sleeping_(Condition).md)。

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开攻击范围的敌人。

## 技术

###

UID

`S_LOW_Elfsong_ComedyPublic_003` ###

UUID

`1dab7218-58bc-4166-a775-ff923783e342` ###

Stats

`HalfElf_Commoner` **萨尔·普雷西奥萨**是[精灵之歌酒馆](Elfsong_Tavern.md "精灵之歌酒馆")中的一位[半精灵](Half-elven.md "半精灵")顾客，位于[第三幕](Act_Three.md "第三幕")。

> “
>
> 我希望这位喜剧演员像他们说的那么好。如果绝对者要杀死我们所有人，我想笑着离开。
>
> „

— 普雷西奥萨

## 出场

### 第三幕

普雷西奥萨可以在精灵之歌酒馆的[下城区](Lower_City.md "下城区")内找到，作为“爆笑狂欢”比赛的观众之一。

---
*Source: [Preciosa](https://bg3.wiki/wiki/Preciosa)*